Телеграмм бот - "Фильмотека".

Предоставляет пользователю информацию о фильмах, сериалах, мультфильмах.
Использует API "кинопоиска".

Взаимодействие с ботом происходит нажатием кнопок, предоставленных ботом,
за исключением поиска фильма и актера, где пользователь должен ввести имя.

У бота есть основное меню, которое состоит из кнопок:
- новики;
- топ;
- рандом;
- поиск фильма;
- поиск актера;
- история.

Новинки:
появляется подменю, в котором пользователь выбирает тип новинок - 
фильм, сериал, мультфильм или возвращается в главное меню;
бот выводит 5 самых последних новинок выбранного типа;
появляется тоже самое подменю, при повторном нажатии того же типа
бот выводит следующие 5 фильмов сортируя их по дате выхода от нового 
к старым и т.д.

Топ:
появляется подменю, в котором пользователь выбирает тип новинок - 
фильм, сериал, мультфильм или возвращается в главное меню;
бот выводит 10 топ фильмов по рейтингу Кинопоиска сортируя от 
высшего к низшему, полное количество фильмов у бота 100, чтобы 
просмотреть следующие 10 нужно нажать на тот же тип повторно.

Рандом:
появляется подменю, в котором пользователь выбирает тип новинок - 
фильм, сериал, мультфильм или возвращается в главное меню;
бот выводит случайный фильм с краткими характеристиками, при этом 
у фильма обязательно должны быть атрибуты - название, год, рейтинг, постер, описание.

Поиск фильма:
пользователь вводит название фильма и получает информацию о фильме
с постером, описанием и трейлером если такой есть, при чем если пользователь хочет повторить поиск то нужно обязательно повторно 
нажать на поиск фильма.

Поиск актера:
пользователь вводит имя актера и получает информацию об актере
с фото и фактами, при чем если пользователь хочет повторить поиск 
то нужно обязательно повторно нажать на поиск актера.

История:
пользователь получает краткую информацию о последних 10 запросах.